1) O que são métodos HTTP?: O protocolo HTTP define um conjunto de métodos de requisição responsáveis por indicar a ação a ser executada para um dado recurso. Embora esses métodos possam ser descritos como substantivos, eles também são comumente referenciados como HTTP Verbs (Verbos HTTP
2) Quais são os métodos HTTP mais utilizados atualmente?:
GET
POST
PUT
DELETE
TRACE
OPTIONS
PATCH
CONNECT

3) Quais são os 2 principais métodos do HTTP? Qual é a diferença entre eles?:  O método GET cria uma seqüência de consulta(query string) e a acrescenta à URL do script no servidor que manipula a solicitação. O método POST cria um par nome/valor que são passados no corpo da mensagem de pedido HTTP.


4) O que são requisições HTTP? Quais os tipos?:Requisições HTTP são mensagens enviadas pelo cliente para iniciar uma ação no servidor. Suas linhas iniciais contêm três elementos: Um método HTTP, um verbo (como GET , PUT ou POST ) ou um nome (como HEAD ou OPTIONS ), que descrevem a ação a ser executada.


5) Como funciona uma requisição?: Requisições HTTP são mensagens enviadas pelo cliente para iniciar uma ação no servidor. Suas linhas iniciais contêm três elementos: Um método HTTP, um verbo (como GET , PUT ou POST ) ou um nome (como HEAD ou OPTIONS ), que descrevem a ação a ser executada.


6) O que é o método GET?:O método GET cria uma seqüência de consulta(query string) e a acrescenta à URL do script no servidor que manipula a solicitação.


7) Qual é o protocolo de internet para transferência segura, com uso de certificado digital, utilizado em sites de compras eletrônicas?: O certificado SSL cria um canal criptografado que vai do navegador (browser) ao servidor web, impossibilitando que cibercriminosos compreendam as mensagens remetidas na rede — como e-mails, transferências bancárias ou compras com cartão de crédito.


8) Quais os principais métodos de uma requisição REST?: Há várias maneiras de fazer requisições HTTP do front end para o back end usando REST. Os verbos são: Get, Put, Post, Patch, Delete sendo que alguns podem receber parâmetros na URL ou não.


9) Qual a diferença entre IPv4 e IPv6?: O IPv4 define, entre outras coisas importantes para a comunicação entre computadores, que o número IP tem uma extensão de 32 bits. Com 32 bits, o IPv4 tem disponíveis em teoria cerca de quatro bilhões de endereços IP mas, na prática, o que está realmente disponível é menos da metade disso


10) Faça um resumo sobre os seguintes protocolos: http, tcp, ip, udp, smtp e ftp: 
FTP é a sigla para File Transfer Protocol, que significa Protocolo de Transferência de Arquivos.
SMTP é o responsável por garantir que os e-mails que você envia diariamente cheguem aos destinatários.
UDP opera sobre o protocolo da Internet (IP) para transmitir datagramas em uma rede.
o IP, é o principal protocolo de comunicação na rede. Ele é o responsável por endereçar e encaminhar os pacotes que trafegam pela internet
TCP é o responsável por quebrar uma mensagem em partes menores, enviando-as pela internet.
HTTP é um protocolo (protocol) que permite a obtenção de recursos, como documentos HTML.
